Xin chào mọi người, chào mừng trở lại với chủ đề giáo dục mới.
Vì vậy, để khám phá tối thiểu và tối đa chức năng trong đường cong hậu trường, okay.
Và ở đây, chỉ để sử dụng để tìm các giá trị tối thiểu và tối đa trong tập dữ liệu, okay.
Vì vậy, trước hết, đơn giản là giải thích cho tối thiểu và chức năng tối đa trong đường cong hậu trường.
Đó là một công cụ mạnh mẽ để tìm ra giá trị nhỏ nhất và lớn nhất trong tập dữ liệu.
Và bây giờ, chúng thường được sử dụng trong các phân tích khác nhau và kiểm tra báo cáo, okay.
Vì vậy, trước hết, ở đây tìm kiếm giá trị tối thiểu.
Bắt đầu thôi. Vì vậy, ở đây, đầu tiên, tôi sẽ bắt đầu với danh sách, okay.
Và ở đó, tôi có thể sử dụng tối thiểu.
Vì vậy, bây giờ, hãy nhảy và sử dụng hoàn hảo và chọn và sau đó khác nhau cho tối thiểu.
Và, trong điều này bên trong, tôi có thể tuyên bố các cột tổng kết và sau đó đi đến hệ thống tiếp theo và ở đây,
Nó là chỉ huy ở đây mô tả điều này, nhân viên, okay.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây các nhân viên hoàn hảo và ở đây chỉ đơn giản sử dụng các chức năng tối thiểu để tìm
được chứ?
Bây giờ, chỉ cần chọn và thực hiện.
Bạn có thể thấy ở đây mức lương tối thiểu là 30.000. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu nó.
Sau đó, một bước hoàn thành và tiếp theo ở đây, tìm kiếm với mức lương tối đa.
Bạn có thể sử dụng tối đa hoặc đơn giản là sử dụng tối đa, okay.
Vì vậy, mức lương tối đa để tìm kiếm mức lương lớn nhất từ bảng lương của nhân viên,
Được rồi. Vì vậy, ở đây, chọn và sau đó, và mã, bạn có thể thấy ở đây mức lương tối đa cho 60.000,
Được rồi. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây chiến dịch này là hoàn toàn thành công và điểm bưu điện,
được chứ.
Vì vậy, ở đây, điều này được khám phá hoàn toàn cho hai ví dụ, okay.
Bước tiếp theo ở đây, tôi tạo ra cả hai cho giá trị tối đa và tối thiểu, OK.
Vì vậy, ở đây nó đại diện cho đầu tiên của tất cả ở đây, tôi có thể sử dụng các chọn và gõ tối thiểu và
sử dụng ngay lập tức xác định cho các cột lương và ở đó tôi sử dụng cho sau đó mở và ở đây,
Nó là cho cả hai tối thiểu và tối đa chức năng để tìm thấy nhỏ nhất và lớn nhất
Tiền lương từ bảng lương của nhân viên.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây câu hỏi dữ liệu này và bây giờ chỉ cần ở đây chọn và sau đó
Tôi có thể thực hiện và bạn có thể nhìn thấy ở đây hoàn toàn khuôn mặt in, mức lương nhỏ nhất cho
30.000 đô và mức lương cao nhất cho 60.000 đô. Và chiến dịch này thành công và được đăng tải
Điểm số, hạn hẹp nhất và mức lương tối đa.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu điều này. Tiếp theo, tôi có thể dùng phần quan trọng nhất,
giá trị tối thiểu và tối đa với điều kiện, được chứ?
Vì vậy, trong phần này, tôi có thể sử dụng cho đơn giản này và bây giờ chỉ một lần nữa định nghĩa cho ở đây
Cột H và cũng ở đây tôi có thể xác định cho tối thiểu và tối đa, okay. Không sao đâu.
Và bây giờ, 2 là cho ở đây bảng nhân viên và đây cũng là y cộng với đây là một
được rồi. Và điều này tương đương ở đây tôi có thể sử dụng cho bộ phận nhân sự, okay.
Vì vậy, bây giờ ở đây chức năng tối đa nhất tìm thấy không gian nhỏ nhất và bảng nhân viên,
nhưng chỉ có nhân viên trong bộ phận nhân sự thôi. Vì vậy, ở đây tôi sẽ chọn và thực hiện.
Bây giờ, bạn có thể thấy ở đây cùng một chữ H cho 27, 27 bởi vì bộ phận nhân sự chỉ có một
phòng làm việc. Vì vậy, bây giờ chỉ cần xác minh và đầu tiên của tất cả, chúng tôi phải chọn
Ký từ nơi tôi chọn lời khai của nhân viên. Và bây giờ chỉ cần chọn tất cả và sau đó
tồn tại nhóm và bây giờ là thiết lập ở đây này là hoàn hảo và ở đây tất cả các hàng cho ở đây
Chỉ có 27 và đây là thông tin của nhân viên. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu và
Ở đây tôi có thể hoàn toàn tổng quát điều này trong tối thiểu chức năng trong hậu không gian trường bạn
được chứ. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu các phiên họp. Vì vậy, cảm ơn bạn đã
Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ lập trình.